BUNNICULA, O VAMPIRO COELHO
Certo, tenho que botar
a pata esquerda no verde.
Próximo! Harold, pata esquerda
da frente no vermelho.
Isso não é vermelho, é azul.
Ah, eu sou daltônico! Eu sou
cachorro!
Bunnicula, pata direita
da frente no vermelho.
Ei, não vale trapaça de vampiro.
- Harold, pata direita de trás no
- azul.
Botou a pata errada.
e esquerda. Odeio esse jogo!
Eu também não sei o que é
direita
- Harold, essa é sua pata
- esquerda.
Minhas costas.
Agora chega!
juntos.
Não dá pra gente fazer nada
É melhor cada um fazendo
a sua própria coisa.
- De agora em diante, virei lobo
- solitário.
Chester saindo.
Bom, a gente ainda pode
Bunnic?
se divertir juntos, não é,
Tipo agora!
nas costas doídas do tio Harold.
Você podia fazer uma boa
massagem
Mina.
Foi mal.
Poxa vida.
Agora com quem eu vou brincar?
Harold.
Quem tá aí?
Isso é novo.
Nabo e carne?
NÃO ENCARE
- Uma caixa inteira de nabo com
- carne!
Tudo só pra mim?
Isso não é nabo e nem é carne
mesmo.
Que troço é esse?
É uma joia brilhante.
Que linda!
E é toda minha.
Joia? Joinha?
-Ladrão!
-Harold, Bunnicula,
- podem parem com essa
- barulheira...
Ah, olá.
De onde você saiu, pedrinha
preciosa?
Você é muito bonita mesmo.
Devolve!
Solta a minha joia!
O que foi que deu em mim?
Por que eu sequer ligo
pra pedra boba desses dois?
Aliás, eu sou um lobo solitário.
O que houve com a gente?
Viramos um gato-cachorro-coelho
gigante, gente!
-Irado!
irado.
-Não, não, não, isso não é
-O que tá acontecendo?
bumbum.
-Acho que coisa presa no meu
Alguma novidade?
Ih, é a caixa de nabo e carne
onde a pedra brilhante estava.
É o quê? Me dá aqui.
Não tá escrito "Nabo e Carne".
Tá escrito "Não Encare"!
Foi aqui que você achou a pedra?
- Ah! Acho que agora faz bem mais
- sentido.
- Tem alguma coisa escrita atrás,
- olha!
- "Não encare esta pedra
- amaldiçoada,
Pois, se encarar, estará sob seu
poder
e desejará apesar tê-la para si.
Há séculos, quando amigos,
separados pela ganância,
seguravam a pedra ao mesmo
eles eram reunidos novamente
tempo,
em uma forma grotesca horrível."
Tá bom, então não olhem pra ela
e nem toquem com mais ninguém.
Não pode ser tão difícil...
É.
Ela é minha!
Devolve!
Peguei.
Bunnicula, me dá aqui!
Tá comigo.
Não adianta.
sempre.
Vou ficar preso a vocês dois pra
Ai, que nojo! Que lixo é esse?
Não me julga,
eu estou comendo por três agora.
- A Mina tá vindo! Se esconde,
- gente!
Meninos?
Vocês estão
tv?
aí atrás tentando consertar a
Mas que coisa fofa.
Boa sorte,
semanas!
o sinal já está louco há
Essa é a coisa mais linda
que eu já vi na vida!
Vou te levar pra escola amanhã.
inveja.
Todo o mundo vai ficar com tanta
- Temos que tirar aquela coisa da
- Mina.
agarrar aquilo ali?
Já imaginaram a escola toda
tentando
Seria tão mais fácil
se a gente se separasse.
É, mas como?
Bunnicula, para!
Uma hora pra chegar na cozinha.
Mandou bem, Harold.
- Beleza, temos que tirar a joia
- de perto dela
Sem olhar pra ela
Mina,
e sem tocar ao mesmo tempo que a
- senão ela vai se juntar a nós
- também.
Isso parece impossível.
Como é que vamos distraí-la?
Acho que vou ter que usar
a minha arma secreta.
Sério? Você vai usar a sua arma
secreta?
Eu não acredito
nível.
que eu vou me rebaixar a esse
Ah, é.
Harold, ela ainda tá segurando!
Para!
Chester! Para com isso!
Mina?
- Ah, oi, Chester. Quando chegou
- aqui?
Ah, você quer atenção, é?
Bela pegada, Bunni. Vamos nos
desse troço de uma vez por
livrar
todas.
Ai, você também, não.
Já chega! Vamos
Bunnicula.
nos livrar dessa coisa,
Eu posso não conseguir levar
mas eu posso levar você!
essa pedra,
- Não, não dá pra te levar.
- Pensei muito mal nessa ideia.
Certo, voltou pra caixa.
Pronto. Agora é só deixar a
e vamos ter bastante tempo pra
caixa tampada
pensar...
Mina, você viu a minha
calça legging preta?
- Aquelas bem elásticas
- e superlargas no bumbum?
- Está na cesta de roupa suja! Lá
- na sala!
- A cesta de roupa! Ele tá vindo
- pra cá!
-Vamos embora daqui!
-Não, Harold, pra cá.
Ah, olá! Você deve ser
tv.
o técnico que veio consertar a
Eu tenho um casaco igualzinho.
Só nesse país.
Chester? Cadê você, rapaz?
- Ele estava olhando estranho pra
- mim.
Mina.
-Tá chamando ela!
-Mina!
O que é isso? Meninos?
- Temos que sair daqui! Galera,
- corre!
Olha, gente, uma vez na vida,
nós temos que trabalhar
como equipe pra sair dessa
confusão.
-Harold, tenta levantar.
-Tá bom, pode deixar.
Muito bom, agora levanta a minha
e dá um passo pra frente.
cabeça
Com carinho!
- Pata da direita pra frente,
- saquei.
Mina.
Pai? É você?
Ainda está procurando a sua
calça? Pai?
Mina.
Temos que mandar esse troço pra
daqui. Você vai sair pela
longe
janela, amigo.
O sol! Bunnicula, desculpa!
Agora a janela está longe
demais do meu alcance.
O que a gente vai fazer?
Pessoal, acho que tem alguma
coisa presa no meu...
Nosso bumbum de novo.
A calça legging! Isso me deu uma
ideia.
- Bunnicula, me empresta a sua
- mão.
- Agora, Harold,
- amarra essa perna na escada.
Bem elástica, superlarga no
bumbum.
Meninos, acabamos de fazer um
estilingue.
Que estilingue fedido!
O pai da Mina precisa aprender
a lavar roupa direito.
Mina!
-Mina!
-O que é isso?
- Tarde demais. Ela vai ver a
- gente.
Todos juntos, meninos: um, dois,
Não é tarde demais pra
protegê-la!
três!
Mina.
Mina...
Ah, oi, gente. Por que as caras
tristes?
- Ah, eu falei alguma coisa mais
- cedo?
Desculpa, hoje o dia foi bem
estranho.
Mas vocês sabem que nós quatro
vamos ser inseparáveis, né?
sempre
Esquilo.